欢迎进入我的世界《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

谛谝自兔桓
}<>’“”'\

《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/MnWnM
https://7ik.cn/MlDsH
https://7ik.cn/RnEaI
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/WyJjP
https://7ik.cn/LgIxN
https://72l.cn/AcOjP
https://7ik.cn/TzToD
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/XgXpV
https://7ik.cn/QsHfA
https://72l.cn/BxMcD
https://7ik.cn/ByMfG
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/NmJzJ
https://7ik.cn/ZxXbI
https://72l.cn/TwYvU
https://7ik.cn/IhDkC
